NOTE!!
- membuat data history --> data snapshot
    - kita membuat table order karena entitasnya yang single/ tidak duplikat
    - untuk entitas yang duplikat itu kita pisahkan dari table order, ke table order_detail
    - kenapa order_detail? kenapa ga product_detail? karena tidak hanya product yang duplikat, ad jumlah, harga satuan dan total harga yang duplikat juga

    - kenapa kita perlu membuat entitas/atribut untuk total harga,total lainnya --> supaya gak perlu database untuk hitung manual lagi, sehignga mempercepat pencarian
    - dan juga karena data history tidak akan berubah maka tidak ada salahnya kita membuat langsung entitasnya, yang nantinya akan memudahkan pencarian
    - seperti pencarian total harga > 5 barang, dst
    - agar database tidak perlu hitung sehingga speed optimaze

    - setiap entitas yanbg memiliki nama, juga memiliki id sebagai identitasnya, baik itu penjual dan pembeli
    - karena nama dari entitas tersebut akan sangat banyak maka diperlukan id sebagai identitasnya, dan column tersebut akan disesuaikan dengan table referencenya nanti
